https://kpolyakov.spb.ru/school/ege/gen.php?action=viewTopic&topicId=4847
# Задача № 4847
#### Задание КИМ № 27: Обработка потока данных
Раздел № 161: Обработка потока числовых данных (КЕГЭ)

(Д. Муфаззалов) На вход программе подается последовательность целых чисел. Особым называется положительное четное число. Рассматриваются все непрерывные подпоследовательности исходной последовательности, содержащих ровно одно особое число. Программа должна вывести одно число – максимальную сумму такой подпоследовательности. Гарантируется, что в последовательность существует хотя бы одно особое число.
Входные данные. Даны два входных файла (файл A и файл B), каждый из которых содержит в первой строке количество чисел N (100 ? N ? 5000000). Каждая из следующих N строк файлов содержит одно целое число, не превышающее по модулю 10000. Гарантируется, что сумма любой подпоследовательности, содержащей особое число, не превышает 109.
Пример входного файла:
14
-1
-1
2
-3
3
20
1
-1
6
-7
8
23
8
1
В этом наборе пять особых чисел: 2, 20, 6, 8, 8. Можно выбрать подпоследовательность (23, 8, 1), которая имеет сумму 32 и содержит одно особое число. Ответ для приведенного примера: 32.
В ответе укажите два числа: сначала искомое значение для файла А, затем для файла B.

Ответ:4710 7368